Mamá.
finalmente aceptaste
para venir a visitar la Ciudad de las Flores.
Nos vemos en la cena.
Si no fuera por mi querida hija,
No vendría a Flower City.
Muy bien, mamá.
Me dirijo al lugar ahora.
¡Señorita, espéreme!
Si vas a la cena del presidente,
¿podrías llevarme contigo?
todavía eres el
Director General del Hotel Longting.
¿No recibiste una invitación?
No.
Aunque soy el Gerente General,
en Yunzhou,
Todavía soy un don nadie.
Señorita, si pudiera
llévame a la cena
para reunirse con el presidente,
tal vez finalmente pueda ascender.
Entra.
Yo te llevaré.
Tengo un auto. ¿Qué tal si te llevo?
Me mareo.
No dejes que el tamaño de mi coche te engañe.
Tiene un gran alcance.
Te garantizo que en una hora
Te llevaré al lugar.
¿Una hora en esta cosa?
Sí.
Vámonos, vámonos.
Ya está oscuro.
Finalmente aquí.
Entremos.
Vamos.
Por favor muestra tu invitación.